在这个视频中，我将分解常用的期权交易策略
喷一瓶最后一口气是一个非常有趣的策略，他们
首先可以让我们从基础开始
蝶式价差由相同基础资产的不同期权组成，并且
具有相同的到期日期但具有不同的条带价格的有两个
不同的蝴蝶差价，您可以交易空头蝴蝶
传播或长蝴蝶传播一个主要区别是那短
蝴蝶点差开放供信贷，长瓶蝇点差开放
换句话说，如果您借了一笔钱就开了一张蝴蝶短利差合约，
必须花钱才能打开长蝴蝶蔓延，让我们继续进行设置，
蝴蝶点差的回报短的蝴蝶点差是一个不同的价格。
策略和长蝴蝶蔓延被安排的均衡策略我将
预测此视频稍后会更彻底地介绍这种差异
这就是两种不同点差的收益图看起来像您一样的样子
可以看到长蝴蝶的蔓延或多或少只是反向的版本
短蝴蝶张开的橙色线显示了收益曲线
到期日期，而蓝线显示的是一段时间后的收益
在此之前，您应该关注橙色线，因为橙色线更重要
蝴蝶散布代表的设置相对简单，但在我介绍之前
我不得不说，两种蝶形都有两种不同的变化
短而长的蝴蝶利差，它们既被放置又很酷的蝴蝶
价差在所有这些选项之间只有很少的细微差异
是放蝴蝶的看跌期权，所有选择都是酷蝴蝶的召唤
要建立卖空看跌的蝴蝶，您将需要卖出两个卖出的钱中的一个
如果您交换所有看跌期权，则卖出看跌期权中的其中之一
通过通话，您将拥有一个简短的通话蝴蝶，以更好地了解设置
看一下回报图上的十字架，大十字架象征着
短期权和绿色叉号代表长期权，
长蝴蝶展布的设置是短蝴蝶的倒置版本
设置，而不是卖掉其中的一分钱，再把其中的一分钱卖掉
您将需要购买这些货币，然后以同样的价格卖出这两个货币
一只长长的凉爽的蝴蝶再次散布在十字架上，象征着与众不同
选择，现在我们已经涵盖了设置，我将为您介绍利润
短蝴蝶的收益图上的蝴蝶面包的损失和损失
点差您可以识别出基础资产的价格必须变动
超出空头期权的罢工之一，以实现最大的利润，如果
价格移动不充分会发生损失最大损失只会在以下情况下发生
标的价格正好是卢伯多头期权的行使价
这是长蝴蝶蔓延的另一种方式，这里的利润将是
如果价格波动不大，则可以实现；如果价格不高，则可以实现最大利润
如果标的价格为正值，则价格恰好是到期时的短期行使价
再往前走，最大的损失之一将是蝶泳
点差既是已定义的风险又是已定义的获利策略，这意味着您不能
输掉或赢得超过一定数量的价格，以了解什么因素会影响价格
我将介绍如何计算最大获利最大损失
收支平衡点不用担心，如果您发现
非常复杂，您通常不必自己做这些事情，因为每一项好处
经纪人应在其经纪人平台中首先显示这些数字
计算非常容易找出您只卖空的蝴蝶的最大利润
必须查看所收取的净保费，并从中减去佣金
该计算的结果也是长蝶形传播的最大损失
完全相同的设置，唯一的不同是您必须增加佣金
而不是减去它们，下一个计算就更复杂了
找出一侧的敲击宽度乘以100并加或
从中减去佣金，找出您的短蝴蝶的最大损失
将不得不增加佣金并找到长蝴蝶的最大利润，您将
必须减去佣金，我将用两个来表示这些计算
例如蝴蝶，这样您就可以更好地理解它们，但我会
在该示例中忽略佣金，因为它们实际上并没有帮助
了解短和长示例蝴蝶面包或95的罢工
100和105支付或收取的保费是72美元，但请注意，该选项
即使标准数量为100，价格也以1为报价
所以我写0.72美元，我的意思是72美元，第一个计算是
我们的短蝴蝶面包的最大直接利润是72美元
这也是下一个长蝴蝶面包的最大损失
计算中，我们将必须首先找到罢工的宽度
腹部打击与外部选项之一之间的差异为5，因此
两种点差的行权宽度均为5，现在我们必须乘以5
乘以100并以溢价减去结果，则$ 72的结果为428
美元，这也是黄油黄油面包的最大损失和最大损失
长黄油大面包的利润现在是唯一需要找出的相关要点
其他盈亏平衡点才能找到这些，您将不得不减去信用额度或
从较高的选项中扣除，然后将贷方或借方添加到较低的价格
我们的点差的盈亏平衡点是104点二，八美元和九十五美元
接下来的七点二美元是这些点差的市场假设
早些时候已经触及到这两种点差都是中立策略，但它们
是不同的中立策略吗？
不同的策略意味着在哪个方向上
另一方面，只要价格波动，价格便会波动。
范围限制策略，这意味着价格理想情况下应保持在
一定的价格范围，但由于此范围通常是非常狭窄的长蝴蝶
是一个相当低的概率策略，而短蝴蝶则相当高
概率选择策略让我们仔细看一下收益图
再次，只要标的为基础，空头蝶利就可以获利
价格移动得足够远，这意味着整个价格范围超出了
空头交易是有利可图的，这实际上是一个很大的获利范围
但是对于长铁秃鹰来说也是如此，即使这些通常是
低得多的概率策略，原因是那只短蝴蝶
价差通常很窄，因此价格只需要移动几个点即可
价差回升至平静且有利可图
对于最大的价差来说，最大的损失是不太可能的，因为
标的资产必须与多头期权的行使价完全相同
所有这些都是相反的，因为长蝴蝶会散布底层
价格可能只有极少的波动才能使该策略有利可图，最大利润为
也很有可能，因此获利范围往往非常大
长瓶蝇相对较小，传播了我的最后一件事
想要在这个视频中向您介绍希腊是希腊人测得的变化
在不同情况下的期权价格中，蝶形短线价差会做出反应
不同于特定的情况和长蝴蝶点差，我一直都用这个
我的视频中的表格显示了不同希腊人对不同人群的影响
期权头寸长期权是最有价值的，因此也是最主要的
短波利差的选择，这也是希腊人之所以这么做的原因
长选项是短蝴蝶弗雷德的相关选择
可能会争辩说，快速传播的短蝴蝶应该被称为长蝴蝶
分散，但是这是一个不同的话题，因为空头期权是主要的
对于长蝴蝶蔓延，他们是那些寻找更长的蝴蝶
在我开始更彻底地解释每个希腊人的影响之前传播
只是想说您现在可以忽略行，因为它不是
对于短期期权价差很重要，让我们从delta delta开始
测量下划线下移一美元时期权价格的变化
但是随着蝴蝶的传播和Neutra策略的发展，正反两面都有
这意味着Delta经常会接近零Vega测量路线
隐含波动率上升的期权价格变动
因此，加上四只短小的蝴蝶差价，就意味着它们会从
隐含波动率，因此应在低IV环境下将其输入以查找
找出当前隐含波动率有多高，您应该使用IV级IV
等级将酸的当前IV与过去IV的IV状态进行比较
超过50的等级代表高IV的时间，低于50的等级是低IV的时间
从逻辑上讲，您应该在IV时输入短蝶展
排名低于50，因为Vega对长蝴蝶点差为负，所有这些都是
相反，意思是长蝴蝶蔓延
从隐含波动率下降中获利，因此应将其输入
隐含波动率较高的时期，因此IV排名超过50，下一个希腊人是战区
这很重要，它可以衡量期权价格随时间的变化
加上一个加号表示该头寸每单获得一些价值
期权越接近期权日，则其损失或获得的金额就越多
直到到期，时间是短蝶的最大敌人
价差随着基础价格有越来越少的时间转移到市场之外
失去射程，这又是长蝴蝶蔓延的另一种方式，因为
价格在进入最后一个之后就已经处于获利范围内，但不是
伽玛值最少的伽玛值测量每一个Delta的变化率
美元在下划线处向上移动表示加法表示每次移动都会增加Delta
导致期权价格快速上涨，减号表示
为使交易变得简单，每增加1美元，固定收益就会减少
比负伽玛更好，也增加了距离，并且可供选择
请注意，所有这些希腊人随着这些不同的变化而变化
刚提出的国家的因素只有在接近老板的价格下才是正确的
打开价差时，如果您想了解更多有关期权定价的信息
我建议您检查一下我的影片，然后在其中留下一个链接
现在，在下面的说明中，我想展示两个蝴蝶展布的示例
两种不同的资产第一个例子是散布在上面的短PUD蝴蝶
当时SP y的流动性非常高，ETF y的空头权交易价格约为250美元
的那只卖空的蝴蝶，其中248和252的价差为4美元，
标的价格刚好位于这些价格的中间，这意味着已经有3美元
在到期前朝任一方向移动会导致最大获利a
那样的举动很有可能，这也是为什么它发生了两条蓝线的原因
图表上显示了短裤权利，超出这些限制的一切都是最大的
获利，不获利的范围很小，这确实表明了高
蝴蝶利差SP明智价格的概率方面超出此范围
在不远的将来，最后一个例子是长长的冷蝴蝶蔓延
基本资产是dia，其尾随价约为2和12.5美元，
长击是211点5点和215点
五行，并由两行显示这些行之间的范围
粗略地指出获利范围，因为您可以看到该范围相对
小而标的价格只停留在
在完成之前的相当有限的时间范围内，我想介绍一些技巧和一个
首先简要介绍一下这两种策略
在我看来，点差是一个很好的策略，尤其是由于高
概率方面，大多数其他高概率选择策略是范围
绑定策略和短蝴蝶传播艺术，我发现
设置蝶形点差时很有趣，我建议不要采行
资金太高或太少，因为这可能会影响
获利的可能性或获得的信用额也为负数
在开始执行此策略时，应始终记入此功劳
应该不会太小，否则不值得您花我40美元
根据经验，最低信贷通常是提早获利的好主意
而不是一直等到到期
但不要太早获利，理想情况下，您应该及时输入此策略
IV低，所以最后根据您的健康使用IV等级，最大损失的概率为
非常低，这使得该策略甚至更好的长蝶形点差可以
也是一个好的策略，它们是众多范围策略的其中之一，而我
通常喜欢这类策略，因为它们通常很有可能
成功，但可悲的是，我发现蝴蝶结不长的情况并非如此
他们对我来说太狭窄了，我更喜欢信用额度短或扼杀
在策略上，但是您可以通过使
最佳地扩展到更大的范围，您应该在高IV时输入此策略，这样您就可以
可以从下降中获利，就像最大损失不可能
空头蝴蝶最大的获利也不可能产生长蝴蝶点差
显然这是一件坏事，这也是我不交易的另一个原因
如果您想了解更多有关蝴蝶酱的信息，请点击这里。
策略或一般草稿交易，您绝对应该查看我的
网站交易选项让我冷静我提供100％免费的教育课程
通过视频课程，通过详尽的文章和测验来测试您的知识
否则，我真的很感谢您观看此视频
你